(Ang mga nakababatang lalaki...)
(magkakaroon ng mas maraming problema pagkatapos ibunyag ang edad.)
(Ganito rin ang ginagawa ng mga matatandang babae.)
(Pero maaaring magkaiba sila.)
(May nararamdaman ako...)
(siguradong magkakaroon ng twist o pagbabago.)
(Patuloy akong nag-iisip...)
(Lumalapit ka sa akin kahit hindi ka naman seryoso.)
Hindi ko talaga masabi ang nararamdaman mo.
(Nagulat) Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Hindi makawala sa ganoong kaisipan...)
(nahihirapan akong gumawa ng isang bagay.)
(Hindi naintindihan ni Sang Hyeon ang sinseridad ni So Hyun.)
(Hindi ka ba nagulat matapos mong marinig ang edad ko?)
(Imposibleng hindi pag-isipan nang mabuti ang mga bagay-bagay...)
(kapag ang ating agwat sa edad ay lumampas ng 10 taon.)
(Nahaharap sina Bon Hee at Mu Jin sa malaking agwat ng edad na 12 taon.)
(Sa ngayon, ikaw lang ang interesado ko.)
(Gusto kitang makasama at mamimiss kita.)
(Ang lalaking nagustuhan ko ay ikaw, Sang Won.)
(Lalong lumala ang pag-aalala ni Sang Won matapos ang pag-amin nina Ye Eun at Ji Won.)
(Ang huling umaga pagkatapos ng pagbubunyag ng edad bago ang pangwakas na desisyon)
(Ang mga nakababatang lalaki ay pipili ng isang babae...)
(gusto nilang makausap araw-araw at gabi-gabi.)
(Matapos ang maraming pagsasaalang-alang, nagsimula na ang mga Petsa sa Araw at Gabi.)
(Ang matandang babaeng pinili ni Sang Hyeon para sa kanyang Day Date ay...)
(Bon Hee.)
(Alam kong maayos ang takbo ng relasyon nina Bon Hee at Mu Jin,)
(pero gusto ko pa siyang makausap.)
(Mayroon kang sarili mong mga kalakasan at kahinaan.)
(Akala ko napaka-metikuloso mo.)
(Ang ideal na uri na nasa isip ko...)
(ay si Bon Hee.)
(Ang nakababatang lalaki na pumili kay So Hyun para sa kanyang Day Date ay...)
(Pakinggan natin.)
(Gusto ko siyang makausap.)
(Kaya nga siya ang pinili ko.)
(Nang sumali ka,)
(Akala ko maganda ka...)
(at napaka-down-to-earth pa rin.)
(Magiging iba kaya ang lahat kung sumali ako noong unang araw?)
(Nag-iisip)
(Siguro.)
(Nagkaroon ng tapat na pag-uusap sina So Hyun at Mu Jin.)
(Naghihintay si Sang Won sa kaniyang ka-date sa araw.)
(Ang matandang babaeng pinili ni Sang Won para sa kanyang Day Date ay...)
(So-Hyun.)
(Malapit na ang hitsura niya sa ideal type ko.)
(Maaari akong magsikap nang higit pa.)
- Pagkatapos ng pagbubunyag ng edad, - Oo?
- ang gulo talaga sa Yeon House. - Tama.
At saka, pagkatapos nina Bon Hee at Mu Jin...
mga edad ay isiniwalat,
Sinabi ni Bon Hee kay Mu Jin habang pabalik sa loob,
- "Sabi mo matanda ka na." - Tama.
Hindi nagulat si Mu Jin sa lahat ng iyon.
- Alam ko, 'di ba? - Para hindi malagay si Bon Hee...
sa mismong lugar,
tinanong niya kung nakakagulat ba iyon.
(Nakakagulat ba talaga?)
(Tumatawa)
- Iyon ay... - Alam ko, 'di ba?
Dapat ipagpatuloy ang paraan ng pagsasalita ni Mu Jin.
- Hindi biro 'yan. - Ang ganda.
Sa wakas ay nagkaroon na ng 1-on-1 date si Sang Hyeon kay Bon Hee.
Naisip ko na may mangyayari...
habang si Sang Hyeon ay patuloy na nag-aalangan.
Pero pagkatapos, pinili ni Sang Won si So Hyun.
Iyan ang nagiging sanhi ng maraming...
mga hindi inaasahang posibilidad.
Hindi ito mahuhulaan.
(Pinili ng nakababatang lalaki, ang Araw ni Sang Won)
Naku, naku.
(Sino ang hinihintay ni Sang Won?)
- Nandito na ako. Diyos ko. - Kumusta.
(So-Hyun)
May dalawang date si So Hyun.
Aba...
Nagulat ka ba?
(Nag-iisip)
Hindi.
Medyo inaasahan mo ba?
(Nag-iisip)
Oo.
Akala ko puwedeng mangyari 'to.
Hindi namin natapos...
- ang ating pag-uusap. - Nagmamadali?
Oo, naging mabilis ang aming pag-uusap.
- Basta... - Dito?
- Oo, hindi naman masama dito. - Naku, naku.
Hindi ko alam na nagkaroon pala ng ganitong moment ang dalawa.
Kaya lang, hindi kami kailanman nagkaroon ng 1-on-1 na pag-uusap.
Ikaw ang pinaka-hindi mahuhulaan na tao para sa akin.
- Ganoon ba? Bakit? - Oo.
Bakit? Ang hirap mo lang basahin.
Kaya naging curious ako.
Sa totoo lang...
Hindi ko alam kung saan magsisimula o kung paano ko ito ilalagay.
Noong una, ako ay...
mausisa tungkol sa iyo.
- At sobra pa nga. - Sabi niya "sobra."
- Interesado siya sa kanya. - Oo.
- Sa totoo lang... - Ganito ang problema.
(Nalungkot si Sang Won tungkol sa maikling usapan kahapon.)
- Sa personal, noong una, - Oo?
Noong araw na sumali ka ay noong ako ay...
- ang pinakamalaking pagkasira ng pag-iisip. - Naiintindihan ko.
- Walang pumili sa kanya, 'di ba? - Kaya...
Nakapagdesisyon na ako...
para magsimulang muli mula sa simula pa lang.
At sumali ang isang taong may ideal na tipo ng katawan ko,
na nagpaisip sa akin na may pagkakataon ako.
Nalulungkot pa rin ako tungkol doon. Nang araw na iyon,
Wala akong masyadong nagawa.
Kahit ako ay napagtanto na hindi ko maipahayag ang aking interes,
ni hindi ko rin alam kung paano iyon gagawin.
Hindi ba't nag-grocery siya mag-isa?
Oo.
- Kumusta. - Tingnan mo ang gulat niyang mga mata.
Dumating ka lang ba?
Oo, bago lang akong kalahok.
Kumusta.
- Hi. - Nahulog ang loob niya sa kanya...
doon mismo.
Tulad ng mga lutuing Koreano, Tsino, at Kanluranin.
(Natural lang, nagkaroon sila ng pagkakataong mag-usap nang mag-isa.)
(Nainis, binomba ni Sang Won si So Hyun ng mga tanong...)
(at hindi ko siya kayang akitin kahit kailan.)
Iyon ang pagpapakita niya ng interes sa kanya.
- Oo. - Eksakto.
Kahit sino ay maaaring magsabi...
Isa kang sikat na artista, at iyon ang unang beses na naging sikat ako.
(Pag-unawa)
Nagkaroon ako ng mga pagdududa.
"Seryoso kaya siya sa..."
"ganoong palabas?"
Ganito rin ang sinasabi ni Sang Won.
Tama? Pareho ang naisip ng lahat.
Eksakto.
(Seryoso kaya siya sa ganoong palabas?)
"Baka seryoso ako,"
"Pero lalaki kaya ang tingin niya sa akin?"
Napuno ako ng ganitong pag-aalala,
- Nakikita ko. - at ang paglapit sa iyo ay...
Sa isang paraan, nahihiya ako.
Pero ang mga tanong na iyon ay paulit-ulit na tumatakbo sa isip ko.
Dahil sa mga duwag na kaisipang iyon,
Naniniwala akong pinalampas ko ang pagkakataon ko.
Sa ibang paraan,
Nagiging makasarili ako.
Siguro nga ayokong masaktan.
Iyan ang konklusyong nabuo ko.
Sabihin mo na lang na sinabi ko na ang nararamdaman ko sa isang tao.
Kung tuluyan niya itong tinanggihan,
Hindi ako sigurado kung kaya ko ba iyon.
Sumagi rin sa isip ko iyon.
Hindi ko alam noon, pero alam ko rin naman kalaunan.
(Ibinukas ni Sang Won ang kanyang puso kay So Hyun.)
- Para hindi mag-iwan ng anumang pagsisisi, - Oo?
Dapat kong subukan,
at kung hindi ito gumana, dapat na akong sumuko.
- Tama. - Pagdating sa emosyon ko.
- Tutal, hindi naman ito trabaho. - Totoo.
Dahil diyan, nabuo ko ang desisyong ito.
Ilabas na natin ang lahat ngayon na.
Dapat subukan ko 'to.
(Nagulat)
Naku, naku!
Sa tingin ko, si Direktor Park...
Malaki na ang pinagbago niya.
Dahil diyan, nabuo ko ang desisyong ito.
(Sige, gawin natin lahat ngayon.)
Dapat subukan ko na lang kung ayaw kong may pagsisihan.
Kahit isa o dalawang araw pa.
Wala pang napagkakasunduan.
Kahit nakapagdesisyon ka na,
Kaya ko naman itong baguhin.
Aalis ako nang may buong puso...
ginagawa ang gusto ko at kung saan ako dinadala ng puso ko.
Natututo ako tungkol sa aking sarili pagkatapos kong sumali sa Yeon House.
Dito ba ang lugar ng paglaki ng mga lalaki o ano?
(Bumubuntong-hininga)
Dito ko nakikilala ang sarili ko.
- Kilalanin ang iyong sarili. - Pero hindi ba't ganoon nga ang pakikipag-date?
- Oo. - Oo, ganoon nga ang pakikipag-date.
(Magagawa ba niyang ipakita ang kanyang nagbagong sarili?)
Naging tapat si Sang Won...
at ikinuwento sa akin ang tungkol sa kanyang mga panghihinayang sa unang pagkakataon.
Nagpasalamat ako sa kung paano siya nakapag-ipon ng lakas ng loob na gawin iyon.
Sigurado akong na-appreciate niya iyon.
Ang saya sana kung nagkaroon sila ng mas mahabang oras.
- Tama? - Masama ito.
Ngayon, prangka niyang inamin na...
Determinado siyang gawin ang lahat sa huling minuto.
Sa tingin mo ba ay hahanapin niya si So Hyun hanggang sa huli?
- Ano sa tingin mo? - Pagkatapos ni So Hyun?
Pagkatapos niyang sabihin iyon, makikipag-Night Date siya kay Ji Won.
(Hindi mahuhulaan si Direktor Park.)
(Nag-iisa si Ye Eun sa Bahay ni Yeon.)
- Ye Eun. - Naku, hindi.
Ang petsa ay bago ang pinal na desisyon bukas.
Pero hindi napili...
Nakakainis talaga.
Nagalit ako...
at nagdulot ng matinding emosyonal na epekto.
Naku, mahal ko.
(Lumabas na si Ye Eun papunta sa terasa.)
Para ba makalanghap ng sariwang hangin?
Oo.
(Bumubuntong-hininga)
(Dahil magulo ang isip niya,)
(Sinubukan niyang isayaw ito nang malakas.)
(Sniffling)
(Pero pinatay niya ang musika pagkaraan ng ilang sandali.)
Sinubukan ni Ye Eun na kalimutan iyon gamit ang ballet,
- Hindi ito gumana. - pero hindi niya mapakali ang sarili.
- Hindi siya makapag-pokus. Masama ang pakiramdam ko. - Patuloy na tumutulo ang mga luha.
(Hindi mapigilan ni Ye Eun ang sarili na mabulunan.)
- Siyempre nakakainis. - Naku, hindi.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari sa sitwasyong iyon?
Pinili niya ang iba,
kaya hindi ibig sabihin noon ay tinanggihan na niya ito.
Bueno, isa itong pagtanggi sa isang paraan.
Ito'y patuloy mong iisipin,
"May nagawa ba akong mali?"
at "Bakit hindi ako ang napili?"
Tama. Parang, "Ano ang kulang ko?"
At ito ang dahilan kung bakit ka nagsisisi.
(Natapos na ang mga Petsa ng Araw.)
Ang mga Date sa Gabi.
Sino kaya ang unang sasama sa isang Night Date?
(Nasa Day Date si Sang Won kasama si So Hyun.)
Si Sang Won pala.
(Sino ang napili niyang makasama sa Night Date?)
Sino ang sasama sa Night Date ni Sang Won?
Nagtataka ako kung sino.
Wala na tayong gaanong oras,
kaya pinili ko yung pinakanagustuhan ko...
at maganda ang chemistry namin noon.
Pinili kong maging makasarili sa nararamdaman ko.
(Nagtuon siya sa kanyang nararamdaman.)
Siguro isa itong taong hindi inaasahan.
Hindi pwede.
(Lalapit sa kanya ang kanyang Night Date partner.)
Kamukha iyon ni Ji Won.
Si Ji Won pala iyon.
- Naghintay ako nang matagal. - Naghintay ka ba?
- Maupo ka. - Salamat.
Gaano katagal ka naghintay?
Nagbibiro lang ako. Hindi ako naghintay nang ganoon katagal.
Sigurado ka ba?
Nakabihis ka na...
- Ano ang hitsura ko? - napaka-matured.
- Mukha ba akong mature? - Talaga?
- Ibig sabihin gusto niya. - Date nga naman.
Gusto niya ang pananamit nito.
Parang medyo tense siya, 'di ba?
Nabigla siya...
- kung paano siya pumasok. - Oo.
Teka. Nandito na ang pagkain natin.
Kumakain ka ba ng beef tartare?
- Gustong-gusto ko ito. - Salamat.
Magaling ang napili mo. Salamat sa pagkain.
Ano ang dapat nating unang subukan?
Gusto mo bang lagyan ko ng pula ng itlog sa ibabaw?
- Dapat ba natin itong i-pop nang sabay? - Oo.
Maaari ko bang ilagay ito sa itaas?
Siyempre.
Mukhang komportable sila.
- Cheers. - Kain na tayo. Cheers.
Naglalaro rin sila.
(Nasiyahan)
(Umuungol)
Sana maging maayos ang lahat.
May isa pa akong huling tanong para sa iyo.
Sige.
(Tanong ni Sang Won para kay Ji Won)
Gusto kong malaman kung ano ang naramdaman mo matapos mong malaman ang tungkol sa mga edad natin.
Mas bata ako kaysa sa karamihan.
Mas bata pa ako noon...
- kaysa sa inaasahan ng mga tao. - Tama.
Wala naman sa akin, sa totoo lang.
Pero ganito.
Sa murang edad na 27...
Mas lalo kang magniningning kung makikipag-date ka sa isang taong kasing-edad mo,
pero tapos na ang mga araw ng aking kabataan.
Oo. At may mga emosyon...
na mararamdaman mo kapag nasa edad ka na.
Nag-aalala ako na baka hindi ganoon ang nararamdaman mo para sa akin.
(Paano kung hindi niya ako maramdaman nang ganoon?)
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Kung gusto ko sana iyon,
at kung naisip ko sanang dapat akong makipag-date sa isang taong kasing-edad ko,
Hindi sana ako pumunta sa Yeon House.
Kaya, hindi iyon isyu.
Pagkatapos ng pagsisiwalat ng edad,
Mukhang mas nag-aalala si Ji Won...
tungkol sa ibang tao...
- pakiramdam na nabibigatan. - Oo nga.
Siguro tinanong niya muna si Sang Won...
dahil nag-aalala siya. Malamang ay nagtanong siya...
para makakuha ng kumpirmasyon.
- Hindi ba? - Parang, "Pakisabi na lang na hindi."
Tama. Siguro iyon ang iniisip niya.
Noong nakikipag-date ako sa isang mas batang lalaki,
May sinabi rin akong ganyan.
Pero ang dahilan ay...
basta akala ko lang...
Dapat ay nakikipagsaya siya sa mga taong kasing-edad niya.
Iyon ang ibig kong sabihin.
Bakit hindi siya magsaya habang nakikipag-date sa iyo?
Dahil nagbabago ang kapaligiran.
Dati akong lumalabas at nagsasaya,
pero mas gusto ko na ngayon ang tahimik na lugar.
Nagbabago ang mga bagay-bagay nang ganoon.
Ah, ang ibig mong sabihin ay kung paano ang mga date.
- Dahil hindi niya magagawa... - Tama.
Para pumunta sa aktibo at pabago-bagong mga date.
Ah, tama ka. May punto ka.
- Parang, "Sigurado ka ba?" - Nagawa na nating lahat iyan,
- kaya napapagod tayo. - Tama.
Ayaw naming pumunta sa mga matataong lugar.
Bakit ka tumatawa?
At sa totoo lang...
Gayundin...
(Gustong malaman ni Ji Won ang nararamdaman ni Sang Won.)
Kapag ang isang lalaki at isang babae ay may nararamdaman para sa isa't isa,
masasabi mo...
mula sa kung paano sila tumitingin sa isa't isa at sa kanilang mga kilos.
Pero hindi ako sigurado...
kung naramdaman ko man...
na ikaw ay lubos na nahuhulog sa akin.
Tama siya.
Hinihiling niya sa kanya na sabihin sa kanya...
ang kaniyang tapat na damdamin.
- Parang ganoon. - Nakikita ko.
- Medyo nalito ako. - Ano?
- Ako nga. - Pero naiintindihan ko.
- Dahil wala pang naayos. - Tama.
- Oo. Kaya... - Hindi tayo makakasiguro sa kahit ano.
Ako yung tipo ng tao na kailangan ng katiyakan,
kaya nakaramdam ako ng pagkabalisa...
at nagkaroon ng mga pagdududa.
Gusto niyang malaman kung bakit hindi ito gaanong proactive.
May isa akong plano bago pumunta rito.
Kung naramdaman kong may gusto ka sa akin...
mula sa kung paano mo ako tiningnan,
Pupuntahan ko na sana.
Kung hindi,
ang posibilidad na magkaroon tayo ng romantikong relasyon...
Sabi mo gusto mong maging bukas ang isipan mo.
Pero naisip kong mababa ang tsansa.
Iyon ang naisip ko.
Kaya, magdedesisyon na ako ngayong gabi.
Isa itong mahalagang paghatol.
Kaya nga ako kinabahan nang sobra...
sa buong oras na hinintay ko.
Kaya nga kailangan mong ipahayag ang iyong sarili.
Ako talaga...
nag-isip nang magaan ang pagpunta rito.
"Kailangan ko lang makinig sa puso ko. Ano ba ang mahirap doon?"
Pero naging mahirap pala talaga.
Nadismaya rin ako sa sarili ko dahil sa kung gaano ako ka-indecisive noon.
(Wala siyang desisyon sa buong panahon.)
Napakahirap at nakakalito.
Pero hindi ko matiis kapag nakakalito ang mga bagay-bagay.
Hindi ako sigurado kung ano ang nararamdaman niya.
Nakakadismaya talaga.
Iyan ang tapat niyang iniisip.
Sana alam niya ito.
Tama.
(Makakasiguro ba si Ji Won tungkol kay Sang Won?)
Sino ang pangalawang taong sasama sa Night Date?
(Ang pangalawang pakikipag-date sa gabi)
(Nag-date si Mu Jin kasama si So Hyun.)
(Magiging iba kaya ang lahat kung sumali ako noong unang araw?)
(Siguro.)
Si Mu Jin 'yan!
(Sino ang gustong makasama ni Mu Jin sa Night Date?)
(Pinili pa rin ni Mu Jin si Bon Hee.)
Gaya ng inaasahan.
(Nakangiti)
- Mahal na mahal niya ito. - Naku.
Hoy.
(Pinili ni Mu Jin na sumama sa Night Date kasama si Bon Hee.)
Parang ang tagal na rin.
Nasaan ka ba noon?
Nag-kape ako kaninang hapon.
At pagkatapos,
Pumunta ako rito.
Ano ang ginawa mo?
- Uminom din ako ng kape. - Kape?
At pumunta ako rito.
Nag-usap ba kayo nang maayos noong Day Date?
Oo.
Sino ang kasama mo?
Sang Hyeon.
- Sang Hyeon. - Oo.
Hindi pa tayo nagkikita sa labas dati,
at sa loob lang ng Yeon House kami nag-usap.
Kaya pala, gusto niya akong lumabas kasama.
Seryoso talaga siya,
pero mabuti na lang at nakausap ko siya ngayon.
Oo.
Sino ang kasama mo noong Day Date?
So-Hyun.
Nakikita ko. Akala ko nga.
- May naramdaman ka ba? - Oo.
- Nararamdaman mo ba? - Oo.
Nakikita ko.
Masarap makipag-usap sa iba. Kaya nga nandito tayong lahat.
Nag-usap ako nang maayos.
Ako rin.
Medyo nakakailang.
(Nakatitig)
Sa tingin ko nagiging awkward na naman...
pagkaalis namin ng Yeon House.
Medyo nakakailang.
(Nakatitig)
Sa tingin ko nagiging awkward na naman...
pagkaalis namin ng Yeon House.
Ibang-iba talaga ang vibe.
Oo. At iba ang pananamit namin doon.
(Tama ka.)
Nakikita kita rito...
iba ang pakiramdam.
Tama.
Ang ganda mo.
Ganoon din ang sinabi niya noong una nilang date.
(Mahiyain)
Bukas na ang huling araw natin.
Tama. Nakakamangha kung paano mabilis lumipas ang oras.
May mga pinagsisisihan ako.
Masaya ito.
Mas marami pa tayong mapag-usapan mamayang gabi.
Oo.
Siguro dahil huling gabi na nila ito.
pero hindi ba parang mas maingat sila?
(Mukhang mas maingat sila kaysa dati.)
Noong isiniwalat natin ang ating mga edad kahapon,
Kinabahan ka ba?
Sa tingin ko ay kinakabahan ako.
- Ano? - Kinakabahan ako.
Nakikita ko.
(Ako ay 27.)
(Hinahabol ang hininga)
(Ang pangalan ko ay Kim Mu Jin.)
- Talagang nagulat siya. - Nagulat nga siya.
(Nagulat si Mu Jin sa edad niya.)
Mas bata siya kaysa sa inaakala ko.
May naramdaman ako...
na ang isa sa kanila ay maaaring mas bata sa akin nang hanggang 12 taon,
pero hindi ko alam na si Mu Jin pala iyon.
Iniisip ang pagkakaroon ng relasyon,
Hindi ako sigurado dahil hindi pa ako nakapunta sa kahit isa.
Tama.
Hindi ka ba nagulat matapos mong marinig ang edad ko?
Imposibleng hindi pag-isipang mabuti ang mga bagay-bagay...
kapag ang agwat ng ating edad ay lumampas na sampung taon.
- Kawawa naman sila. - Nag-aalala lang ako.
Siguro hindi sila magkakasundo.
Ang kanyang kapatid na lalaki ay 11 taong mas bata,
at si Mu Jin ay 12 taong mas bata.
Makikipag-date siya sa isang lalaking mas bata kaysa sa kanyang nakababatang kapatid na lalaki.
At saka, alam mo ba 'yun?
Kapag ang pagkakaiba ng edad ay eksaktong 11 taon,
mas kaunting pressure sa pag-iisip.
Pero kapag 12 taong gulang ka na...
at kapareho niya ng zodiac sign, nakaka-pressure.
Mas maganda sana kung mas bata pa siya.
- Tama! - Mas bata sa 12 taong gulang?
Oo, parang mas bata ng 13 o 14 na taon.
Sa puntong iyon, wala nang saysay ang mag-alala pa.
- Tama. - Wala ka namang pakialam...
- sa puntong iyon... - Pareho sila ng zodiac sign.
At puntahan mo na lang siya.
Pero iba talaga kapag pareho kayo ng zodiac sign.
(Nakikita ko.)
May inaalala ka ba?
- Nag-aalala? - Oo.
(Nag-iisip)
Magsisinungaling ako kung sasabihin kong hindi.
Tama. Matapat na sagot iyan.
At si Mu Jin ay mas bata kaysa sa karamihan ng mga lalaki roon.
Akala ko...
na magkakaroon ng malaking pagkakaiba sa edad,
pero sa totoo lang, narinig ko na...
(Kahit siya ay hindi alam na labindalawang taon ang pagitan nila.)
Kasi mukha siyang bata pa.
Naku, pare.
Habang nandito ako,
Walang mga salita noong nag-uusap kami...
at lumago ang mga damdamin.
Pero pwede ba akong makipag-date sa'yo...
sa labas ng programang ito...
kahit ano pa man ang isipin ng mga tao?
Medyo nag-alala ako tungkol doon.
(Nag-aalala siya sa iisipin ng mga tao...)
(mga 12 taong pagkakaiba sa edad.)
Pero curious pa rin ako tungkol sa'yo.
(Mausisa pa rin siya tungkol kay Bon Hee.)
Pero hindi pa rin umiimik si Bon Hee.
- Siya nga. - Oo.
Base sa mga emosyong aking naramdaman,
Akala ko kaya natin itong pagtrabahuhan.
Ang mas ikinabahala ko ay...
ikaw kaysa sa aking sarili.
Mas lalo ka sigurong mag-aalala...
kaysa sa magiging ako.
Iyon ang ikinabahala ko.
(Nag-aalala siya na baka magbago ang isip nito.)
Maaaring mas mahirap ang mga bagay kapag natapos na ito,
kahit pa sa mga damdaming ating pinagsaluhan.
Mukha ba akong nag-aalala?
(Nag-iisip)
Maganda ang mata ko sa pagtingin sa mga tao.
Ano sa tingin mo?
Hindi ako sigurado ngayon.
(Hindi ako sigurado ngayon.)
Gaya ng sabi ko,
totoo naman na nag-aalala ako.
Natural lang na mag-alala ako.
At maingat ako tungkol dito.
Ibang-iba na talaga ang yugto...
kapag natapos na ang programang ito.
Mas lalo kaming nahuhumaling...
sa aming mga nararamdaman dahil nasa Yeon House kami.
Oo.
Sa tingin ko, ibang isyu na 'yan kapag natapos na ang palabas.
Anyway, bukas, gagawa tayo ng...
(Wala na silang gaanong oras sa Yeon House.)
isang bagay tulad ng pangwakas na desisyon.
Kahit ano pa man ang desisyong gawin mo,
(Anuman ang desisyon ni Bon Hee...)
Tatanggapin ko na...
at iginagalang ka para dito.
Mahirap ito.
Salamat.
(Malalampasan kaya nila ang pagkakaiba ng kanilang edad?)
Hindi ako sigurado kung ano ang ibig niyang sabihin.
Ang sinabi niya sa huli...
nagpapaisip sa iyo.
Nag-usap sila nang tapat...
tungkol sa mga bagay na kailangan nilang malampasan...
sa hinaharap.
Pero hindi niya sinabi,
"Pero ikaw lang ang nag-iisa para sa akin mula simula hanggang katapusan."
Aniya, "Igagalang ko ang anumang desisyon mo."
- Parang neutral lang 'yan. - Oo nga.
At siya ay nagkaroon...
isang banayad na tingin nang sabihin niya iyon.
Parang hindi siya ganoon kasaya.
Parang gusto niyang itago ang nararamdaman niya.
Siguro gusto niya na nakahawak ito sa kanya.
Parang sinasabi niya, "Napaka-prangka niya talaga sa akin,"
"At ngayon sinasabi niya ito noong huling araw?"
(Ang ikatlong pakikipag-date sa gabi...)
(pinili ng binata)
(Nasa isang Day Date si Hyeon Jun kasama si Ji Won.)
Si Hyeon Jun pala.
- Si Yeong Gyeong siguro 'yon, 'di ba? - Yeong Gyeong.
- Sa tingin ko. - Tama.
(Hinihintay niya ang matandang babae na makipag-date sa kanya sa gabi.)
Sa tingin ko hindi pa natin lubos na kilala ang isa't isa.
Gusto ko siyang kainan ng masasarap na pagkain...
at magkaroon ng seryosong usapan.
(Gusto niyang makipag-usap nang seryoso sa kanya.)
(Sino ang babaeng gusto niyang makausap nang seryoso...)
(sa panahon ng Night Date?)
Si Yeong Gyeong iyon.
(Yeong-gyeong)
(Isang maliwanag na ngiti)
- Nakangiti na siya nang napakalaki. - Tingnan mo ang mukha niya.
- Tingnan mo 'yan. - Naku, naku.
Swerte mo, Hyeon Jun.
(Mahiyain)
Kumusta.
- Hi. - Biglaan ka namang pumasok.
(Hindi nagbago ang isip ni Hyeon Jun at pinili niya si Yeong Gyeong.)
(Medyo nakakaramdam ng awkwardness)
Ano ang ginawa mo ngayong hapon?
- Ano? - Ano ang ginawa mo ngayong hapon?
Nagpapagalitan na siya.
- Ngayong hapon? - "Sino ang nakipag-date ka?"
- Sikreto 'yan. - Naiintindihan ko.
Sige.
(Huminto)
Ano?
Pakiramdam ko ang tagal na rin simula noong huli kaming kumain nang ganito.
Sa tingin ko ito ang unang beses na makakapunta kami sa ganitong lugar.
Kaya, ano ang nararamdaman mo?
Pwede naman sana akong pumunta...
May dalawang date ngayon, 'di ba?
Pero...
Sinasadya kitang piliin para sa Night Date.
Akala ko mas marami akong oras na makakasama sa ganoong paraan.
(Naniniwala akong mas marami akong oras na makakasama sa ganoong paraan.)
Napakahalagang hapunan ito para sa akin.
Matapat siya.
- Ngayon na ba? - Oo.
Kaya, sana seryosohin mo ito.
- Kailangan ko itong seryosohin. - Nagbibiro lang ako.
(Pabiro niyang sinabi sa kanya ang tunay niyang nararamdaman.)
Nagbibiro lang ako.
Nabunyag na ang mga edad natin kagabi.
Pero...
Sa tingin ko hindi ko talaga narinig ang mga iniisip mo.
Kaya, naging curious ako tungkol doon.
Iniisip ko kung ano ang nasa isip mo.
Gusto kong malaman...
kung ano ang gusto mong gawin mula ngayon.
(Tinanong niya siya tungkol sa kasal...)
(pagkatapos ng pagbubunyag ng edad kagabi.)
Parang hindi malinaw ang mga sandaling iyon, 'di ba?
Ginawa nga.
(Sa tingin ko ang kasal ay tungkol sa katatagan.)
(Pinauna niya ang katatagan sa pagsasama.)
(Ang masasabi ko sa iyo nang sigurado ay...)
(na ayaw ko nang magpakasal...)
(maganda lang iyan sa panlabas na anyo.)
(Mas gugustuhin ko pang mamuhay nang mag-isa kaysa gawin iyon...)
(dahil masaya na ang buhay ko nang mag-isa.)
(Magkaiba ang kanilang mga layunin...)
(tungkol sa kasal.)
Maraming mga babaeng walang asawa...
isipin mo 'yan.
Gusto kong malaman...
kung ano ang gusto mong gawin mula ngayon.
Binabanggit niya na naman 'to.
- Ano ang gusto kong gawin? - Oo.
(Natataranta)
Bigla mo akong tinanong...
at inilagay ako sa pwesto.
- Ito na ang mga inumin mo. - Salamat.
- At ito ay... - Sa kanya ito.
Salamat.
- Mag-enjoy. - Sige.
Ano pa ba ang gusto mong malaman bukod doon?
Tatanungin kita mamaya.
Pagkatapos kong marinig ang sagot mo.
Sinubukan niyang magpatuloy,
- pero hindi niya siya pinayagan. - Tama.
(Nag-iisip)
Kung maganda ang kutob ko tungkol dito,
Ipapahayag ko ito sa kahit anong paraan.
(Medyo malabo ang sagot niya.)
Iyon ang dapat unahin ni Hyeon Jun.
- Dapat ito ang pangunahing prayoridad niya. - Nagmamadali siya.
Sa palagay ko, ang pagbuo ng pamilya ay isang mahalagang salik...
- Sa tingin ko nga. - para sa kaniyang huwarang buhay.
- Ito siguro ang pinakamahalaga. - Tama. Pero...
Sinabi ko na sa'yo noon na interesado ako sa'yo.
Sa tingin ko alam mo na iyan ngayon.
Iniisip ko kung paano mo ipapakita ang nararamdaman mo...
kapag interesado ka sa isang tao.
Ang problema... Aba...
(Nag-iisip)
Ang totoo... Aba...
Ang sagot sa tanong mo...
ay ihahayag bukas.
Ibubunyag ito bukas.
(Napagtatanto)
- Iyan ang iniisip ko. - Nagtataka ako.
Pero medyo nakakainis ang reaksyon na iyon...
Ang sagot niya ay maaaring may mahalagang kahulugan.
Wala akong ideya kung ano ang ibig sabihin nito.
(Ano ang ibig sabihin ng sagot ni Yeong Gyeong?)
Sabi mo nakatira ka sa Lalawigan ng Gyeongsang.
Saan sa Lalawigan ng Gyeongsang?
- Maaari ba akong magtanong? - Nakatira ako sa Gyeongju.
- Gyeongju? - Oo.
- Malayo 'yan. - Oo nga.
Gusto ko ring malaman kung ano ang masasabi mo tungkol sa isang long-distance relationship.
- Isang long-distance relationship? - Oo.
Sa totoo lang, hindi pa ako nasa isang long-distance relationship.
(Si Yeong Gyeong ay hindi pa kailanman nasa isang long-distance relationship.)
Mayroon ka bang anumang karanasan?
Wala, wala rin akong karanasan.
Hindi pa rin ako nakapunta sa kahit isa.
Pero madalas akong pumupunta...
papuntang Seoul o Bundang.
Sanay na akong pumunta sa mga lugar na iyon.
Kaya hindi ako mahirapan pumunta.
Puwede naman akong pumunta sa Seoul kahit kailan ko kailangan.
Kaya hindi ito magiging problema para sa akin.
(Mas totoo ang realidad sa huling date.)
Hindi ko pa nakikita ang mga tingin na iyon...
sa mukha ni Yeong Gyeong dati.
Mukhang sa wakas ay nahaharap na niya ang katotohanan.
Hindi ito madali.
Si Hye lang,
Kung ikaw si Yeong Gyeong, ano ang mararamdaman mo?
Hindi magiging problema para sa akin ang pitong taong agwat ng edad.
- Kaya hindi isyu ang agwat ng edad. - Wala akong pakialam sa agwat ng edad.
- Isang long-distance relationship... - Apat na oras.
Kung nasa loob ako ng apat na oras na long distance relationship...
"Kaya ko namang umabot hanggang doon."
May mga taong hindi na nagpapatuloy pagkatapos magsabi ng ganoong bagay.
Magiging epektibo sana ito kung isa siyang lalaking tumutupad sa kanyang mga pangako.
Habang kinikilala ko siya,
Titingnan ko kung anong klaseng tao siya sa paglipas ng panahon,
at saka ako magdedesisyon...
kung makikipag-date ba sa kanya.
Matalino iyan.
Ano ba ang pumasok sa isip ko?
(Bakit ang ganda ng takbo ng buhay ko ngayon?)
Maganda rin ang komento mo kanina.
Parang eksperto ka sa pakikipag-date.
(Instruktor na si Hwangwoo Seul Hye, isang eksperto sa long-distance relationship)
(Ang pang-apat na Night Date na pinili ng isang nakababatang lalaki)
(Nag-date si Ji Yung kasama si Yeong Gyeong.)
Kahit marami sa mga nakatira sa Australia ay hindi alam.
Night date ba ito ni Ji Yung?
- Sino kaya iyon? Si So Hyun? - Si So Hyun.
- Si So Hyun siguro. - Maaaring si Bon Hee.
- Hindi, siguro si So Hyun. - So Hyun?
Oo, So-Hyun.
Parang kinakabahan siya.
(Maaga siyang dumating at hinihintay siya.)
Kumusta.
(Ngumiti si Ji Yung habang mukhang kinakabahan.)
(Ang pinili ni Ji Yung para sa kanyang Night Date ay...)
Umuulan sa labas. Hindi ka ba naulanan?
Hindi, hindi ko ginawa.
- Matagal ka bang naghintay? - Hindi, saglit lang.
Kaunti lang?
Salamat sa pagpili mo sa akin...
para sa huling date mo.
Palagi lang akong pumupunta sa parehong direksyon.
(Napatunayang prangka si Ji Yung.)
Ilang date...
nagpatuloy ka ba kanina?
Sobrang na-curious ako tungkol dito.
- Ngayon? - Sa tingin ko ay marami kang napili.
Talaga?
Siguradong mausisa siya tungkol dito.
Marami akong date na pinuntahan ngayon.
May nakilala akong ilang lalaking kailangan kong makausap.
Parang malungkot at dismayado siya.
May iba pa bang mga babae...
na kasama mo sa date o nakausap mo?
Noong araw pagkatapos kong lumipat,
sumali ka sa palabas.
Nagkaroon kami ng 5-on-1 date kinabukasan.
Nang araw na iyon, nag-iwan ka ng malalim na impresyon sa akin.
Simula noon, naging tapat na ako sa'yo.
Nagsikap akong makakuha ng date ticket.
Halos hindi ako nakakuha ng isa.
(Sinubukan niyang makuha lang ang puso ni So Hyun simula nang una niya itong makilala.)
Sinimulan ko nang ipahayag ang aking nararamdaman kahit bago ko pa man malaman.
(Palagi ring ipinakita ni Ji Yung ang kanyang interes sa loob ng Yeon House.)
Maaaring hindi ka komportable noon.
Pero lagi mo akong tinatrato nang maayos.
- Aba... - Salamat diyan.
Hindi mo kailangang magpasalamat. Ibig kong sabihin... Paano ko ba dapat sabihin 'yon?
Nag-aalala ako...
kung hindi ko sinabi sa iyo nang malinaw...
tungkol sa nararamdaman ko para sa iyo,
na maaaring magbigay sa iyo ng maling pag-asa,
kung isasaalang-alang na wala kaming gaanong oras.
- Hindi ganoon ang nangyari. - Totoo ba?
Sa halip, sinabi mo agad sa akin ang totoo.
At iyon ang lalong nagpalalim ng aking pagkahulog sa iyo.
"Tama ako tungkol sa kanya."
"Iyon ang taong inakala kong si So Hyun."
(Nagustuhan ni Ji Yung na tinanggihan siya nito sa sarili niyang paraan.)
Nagustuhan ko 'yan tungkol sa'yo.
- Medyo nagustuhan ko iyon. - Siya ang gusto niya at wala nang ibang mga babae.
Napaka-matured mo na.
Mag-isip ka nang matured.
Pagkatapos naming mag-usap noon,
Gumaan ang pakiramdam ko.
Wala akong iniwang pagsisisi.
(Gayunpaman, wala akong pinagsisisihan.)
Ipinakita ko sa iyo kung sino ako.
Tinanggihan lang ba siya nito?
Ganoon lang ang nararamdaman niya.
Sa tingin ko ay isang magandang bagay ito.
- Seryoso ka ba? - Oo.
Nagulat ako kung gaano siya ka-mature.
Siguro nasaktan at nagdusa siya sa emosyonal na aspeto,
pero sa kabila noon, tila sinubukan niyang maging maalalahanin sa nararamdaman ko.
Labis akong nagpapasalamat.
Kasabay nito ay ang paghingi ko ng tawad sa kanya.
Pero mas nagpasalamat ako kaysa humingi ng tawad.
(Nakaramdam siya ng paghingi ng tawad at sabay na nagpapasalamat.)
Sino ang natira?
(Ang ikalimang Night Date na pinili ng isang nakababatang lalaki)
- Sang Hyeon. - Sang Hyeon.
(Nakipag-date si Sang Hyeon kay Bon Hee.)
(Mayroon kang sarili mong mga kalakasan at kahinaan.)
(Akala ko masinop ka.)
(Ang ideal na uri na nasa isip ko ay...)
(Bon Hee.)
Ito ang night date ni Sang Hyeon.
- Dapat si So Hyun. - So Hyun.
Maaaring hindi si So Hyun iyon.
(Hinihintay niya ang mas matandang babaeng napili niya.)
Ano iyon? Capri...
"Capri?"
- Caprile? - Ano?
Capris? Ca...
Kaprisa.
Ang cute niya.
- Ah, hindi niya alam ang caprese salad. - Caprise.
Nandito ka.
Kumusta.
- Matagal ka bang naghintay? - Nakarating din ako rito.
Talaga?
(Pinili ni Sang Hyeon si So Hyun gaya ng inaasahan.)
- Ilang date na ang pinuntahan niya? - So Hyun...
- Tama. - Tama. Naging abala siya ngayon.
Apat na beses siyang nakipag-date.
Sikat na sikat si So Hyun.
Nagseselos ako.
Ang ganda ng cardigan na suot mo.
Ah, ito? Salamat. Mas maganda ka pala sa akin.
Maganda naman ako palagi.
Sa tingin ko ay matagal ka nang naghintay. Hindi ba?
Hindi, hindi ako naghintay nang matagal.
Kabisado ko ang pangalan ng putahe para sabihin sa iyo.
- Bumalik ka ulit? - Capril...
- Caprise. - Caprese.
Kap...
(Nahihiya)
Ah, alam mo na. Hindi ko pa nasubukan ito dati.
- Capri... -Talaga? Caprese.
- Caprese. - Caprese... At...
Umorder din ako ng pork belly, at ito ang gusto kong kainin.
Mala rose tteokbokki 'yan. Kasama 'yan sa menu.
(Bagama't hindi niya alam ang mga pangalan ng mga putahe...)
Pinili mo ba ang restawran na ito?
Oo.
(Siya mismo ang pumili ng mga putahe habang iniisip si So Hyun.)
Ginawa ba niya?
Hindi ko talaga kaya ang mala sauce.
- Hindi mo ba pwedeng kainin 'yan? - Hindi naman sa hindi ko kayang kainin 'yan.
- Natataranta siya. - Ayoko lang...
Hindi ko maintindihan kung bakit gustong-gusto ito ng mga tao.
- Ayaw mo? - Hindi.
Ang mga paborito kong ulam ay pawang gawa sa mala sauce.
- Parang malatang, mala xiang guo, - Talaga?
At mala tteokbokki. Mahal ko silang lahat.
- Magandang pagpipilian iyan sa karamihan ng mga pagkakataon. - Tama.
Malabong mangyari na hindi ito magustuhan ng ka-date mo.
- Tama. - Pero ayaw niya.
- Subukan ang iba pang mga putahe. - Susubukan ko. Susubukan ko ang iba pang mga putahe.
- Maaari mo ba itong hiwain nang pira-piraso? - Puputulin ko ito para sa iyo.
Hiwain mo na para sa akin.
Hiwain ito nang maayos.
Kita mo? Ang cute niya umarte.
Ibang-iba ang dating ni So Hyun.
Nakilala niya si Mu Jin kaninang hapon.
Pero may nakilala rin siyang ibang mga lalaki.
"Pero si Bon Hee naman ang kasama ni Mu Jin."
"Pinili niya ako para sa Day Date niya, pero hindi ako ang una niyang pinili."
Parang ganoon ang nararamdaman niya. Pero ngayon, parang,
"Nandito na ako sa wakas kung saan ako nararapat."
(Mukhang komportable siya na parang nasa lugar siya kung saan siya nararapat.)
May kung ano sa labi mo.
- Talaga? - Oo.
(Mukhang relaks sila na parang totoong magkasintahan.)
Dapat ako ang gumawa ng mga ganitong bagay.
Ano ang ginawa mo kaninang hapon?
- Sa hapon? - Oo.
Nag-date din ako gaya ng ginawa mo.
(Nalaman ni So Hyun ang tungkol sa Day Date ni Sang Hyeon.)
Naging maayos ba ang lahat?
- Oo, naging maayos naman. - Nasiyahan ka ba sa date?
- Nagustuhan mo ba? - Napaliwanagan ako nito.
Nalinaw ba nito ang kaniyang isipan?
(Tumango)
Alin sa mga date ang pinakanagustuhan mo?
Ako?
Isang date?
(Binalikan niya ang mga date na pinuntahan niya.)
Ang date ng prinsesa.
Kasama mo ang limang lalaki na parang isang prinsesa.
Ang buong sopas ng manok na may petsa.
(Ang 5-on-1 date ay hindi malilimutan para kay So Hyun.)
(Ako ay isang reyna.)
Ano pa ang mga date ko?
(Ano pa ang iba kong mga date?)
- Ano pa ba... - Pumunta ka sa isang amusement park.
- Sa amusement park... - Maliban sa petsang iyon.
Dahil iyon lang ang petsang naiisip ko.
- Tama. - Talagang hindi malilimutan.
Sinubukan kong isipin ang iba pang mga petsa...
para mapili ko ang pinakamahusay sa lahat ng mga date na pinuntahan ko.
(Kahit na matapos balikan ang lahat ng mga date niya...)
Ang saya talaga ng date namin sa amusement park.
- Siyempre. - Naiintindihan ko.
Hindi pa kita nakitang ganito ka-excited noon.
"Ah, oo! Nasa amusement park ako!"
(Natagpuan niya ang ibang panig ni Sang Hyeon nang araw na iyon.)
- Habang pinapanood kang tuwang-tuwa, - hindi ako ligtas diyan.
Ang cute mo naman nakita.
May natagpuan akong bagong bahagi mo, na nakakaakit.
(Natagpuan niya ang di-inaasahang alindog ni Sang Hyeon.)
Para sa akin, isang amusement park...
ay palaging nangangahulugang isang lugar para sa mga magkasintahan.
Palagi akong pumupunta sa amusement park kasama ang isang taong espesyal sa akin.
Mula sa aking pananaw...
Maganda noon.
Isa kang espesyal na tao para sa akin.
Ganoon ang naramdaman ko.
Kaya parang isang date na dapat gawin ng mga totoong magkasintahan.
Nagiging proactive siya.
Noong araw na iyon, ikaw ay...
Ang ganda. Seryoso ako.
Maganda ba siya?
Kinahapunan, sinabi niya kay Bon Hee na maganda ito.
(Pakikipag-date nina Bon Hee at Sang Hyeon sa Araw ng Kasal)
(Habang naglalakad ka papunta sa akin... Hindi ka nakasuot ng damit, pero...)
(Ang ganda mo talaga.)
Noong kasama ni Sang Hyeon si Bon Hee...
Sabi niya, maganda raw siya.
Tila medyo kinakabahan si Sang Hyeon.
Pero kay So Hyun,
mukhang mas relaks siya.
Talaga? Sa tingin ko, baligtad iyon.
- Ikaw ba? - Parang hindi siya komportable.
Parang pinipilit niyang pumili ng mga salita...
- Hindi ginagamit ang pamilyar niyang mga salita... - Tama.
- Maingat siyang pumipili ng mga salita... - Pinipili niya ba ang mga salitang matamis?
Hindi, hindi ko ibig sabihin na pinapaganda niya ang mga salita niya.
Parang mas maingat lang siya sa pagpili ng mga salita.
Tila mas relaks siya kapag kasama niya si Bon Hee.
Tama.
Mukhang awkward at kinakabahan siya kay So Hyun,
sinusubukang pumili nang mabuti ng mga salita.
- Tama. Ang "maganda" ay sobra. - Naiintindihan ko. Naiintindihan ko.
- Nagamit mo na ba ang salitang iyan? - "Maganda?"
Karaniwang ginagamit ng mga tao ang salitang iyan upang ilarawan ang isang bundok o ilog.
Madalas nating ginagamit ang salitang iyan...
- habang tinatamasa ang natural na tanawin. - Eksakto.
- Iba ito. - Pero Sang Hyeon...
may sarili siyang paraan para ilarawan ang mga bagay-bagay.
(Napakasensitibo ng mga salita ni Sang Hyeon.)
Nag-enjoy din talaga ako. Ito ang pinaka-hindi malilimutang date...
Siguro dahil sa lungkot ko na mabilis lang itong natapos,
iyon ang pinaka-hindi malilimutang petsa.
Nakikita ko.
Nalulungkot pa rin ako na hindi ako nakapunta sa zoo.
Kapag pumunta ka sa zoo,
maaari kang magpakain ng ilang mga hayop.
Mahal ko ang mga hayop.
Bakit ka mahilig sa mga hayop?
Hindi sila nakakapinsala.
Hindi sila nakakapinsala sa akin.
Iyan ang pinakagusto ko sa mga hayop.
Natagpuan kita...
napaka-charming...
dahil tila napakaamo at mabait mo.
Parang ikaw yung taong laging nagpaparaya sa iba.
- Totoo iyan. - Mga bagay na ganyan...
Iyan ang mga katangiang gusto ko sa isang lalaki,
na sa tingin ko ang dahilan kung bakit ako naakit sa iyo.
Iba ka sa akin.
Alam mo naman 'yan...
ikaw at ako ay magkaibang uri ng tao.
Kung ako'y magiging tapat at maglalakas-loob na humusga,
Sa tingin ko, mayroon kang kakaibang personalidad.
- Masigla ka at masayahin. - Naiintindihan ko.
At hindi ko ginawa...
ayoko niyan sa'yo.
Naging curious ako sa'yo.
Sa totoo lang, sa isang punto,
Gusto ko...
para mas makasama ka.
Sa totoo lang, interesado ako sa mundo mo.
Ang hirap niyang magsabi ng magagandang bagay.
- Parang "maganda." - Tama.
- "Nakaka-curious ako sa mundo mo." - "Ang mundo mo."
- "Hindi nakakapinsala." - "Romantikong lalaki ako."
- "Ang mga hayop ay hindi nakakapinsala." - "Ang mga hayop ay hindi nakakapinsala."
"Hindi nakakapinsala ang mga hayop."
Subukan mong pumasok sa kulungan ng leon at tingnan mo kung hindi ito nakakapinsala.
Mawawala ka na lang.
Bukas na ang huling araw.
(Bumubuntong-hininga)
Bakit ka pa bumubuntong-hininga?
Sa palabas na ito,
Nakakilala ako ng mga taong kasing-akit.
Oo.
May isang taong naaakit sa akin...
dahil iba siya sa akin.
At may isa pa akong naaakit...
dahil katulad ko siya.
Mga partikular na tao ang tinutukoy niya, 'di ba?
Ganoon talaga ang nararamdaman ko.
Nakikita ko. Naranasan mo rin ba ang mga iyon nang sabay?
Oo, dahil naranasan ko ang mga ito nang sabay-sabay,
paminsan-minsan ay nagbibigay ito sa akin ng matinding sakit ng ulo.
- Nakikita ko. - Sumakit talaga ang ulo ko.
- Pambihirang karanasan 'yan. - Kaya pinag-isipan mo.
- Oo. - Nag-isip ka nang malalim.
Nakikita ko.
Mukhang natigilan siya.
(Nalaman ni So Hyun na nanghihina na si Sang Hyeon.)
Nangyari ito nang ganoon.
Hindi ko alam iyon.
- Hindi mo alam? - Hindi.
Nagpasya akong gawin ang gusto ko.
Kailangan nating pumili sa huli.
Kaya napagdesisyunan kong gawin ang gusto ko.
Susundin ko ang puso ko.
Iyon lang ang nasa isip ko.
May kaunting tensyon sa hangin.
- Maligamgam lang. - Tama.
Wala akong ideya.
Base sa mga sinabi niya sa akin at kung paano niya ako tinatrato,
Sigurado akong may nararamdaman siya para sa akin.
Akala ko hinahangaan niya ako.
(Ang ganda mo talaga.)
(Ano ito?)
(Gusto kitang bigyan ng suplementong pangkalusugan.)
Talaga? Salamat.
Kailangan ko talaga ito.
Akala ko ganoon din ang nararamdaman niya para sa akin, gaya ng nararamdaman ko para sa kanya.
pero baka mali ako.
Naguguluhan ako.
Ang hirap talaga palagi...
para sabihin ang nararamdaman ng isang tao.
(Ang hirap talagang malaman ang nararamdaman ng isang tao.)
Kung susundin natin ang sinasabi ng ating mga puso,
Sa tingin ko, magiging maayos din ang lahat ayon sa gusto natin.
(Walang magagarantiyahan pagkatapos ng mga huling petsa.)
Paano kaya ang magiging kalalabasan ng mga bagay-bagay?
Naku po. "Gawin natin ang sinasabi ng ating mga puso."
Masasaktan ang damdamin ko kung ako sa posisyon niya. / Masasaktan ang damdamin ko sa mga sinabi niya kung ako sa posisyon niya.
Sa maraming mga petsa,
Narinig namin ang mga kalahok na nagsabi, "Gawin natin ang sinasabi ng ating mga puso."
Pero nang sabihin ito nina Mu Jin at Bon Hee...
Dahil nakaramdam sila ng isang tiyak na antas ng katiyakan sa kanilang relasyon,
noong sinabi nila ito, parang,
"Huwag kang mapilit at sundin mo ang puso mo."
Ganoon ko naintindihan ang mga komento nila.
Pero nang sinabi rin iyon ni Sang Hyeon...
Sabi niya, malalim daw ang iniisip niya...
sa pagitan ng dalawang tao...
bago magbigay ng komento.
Kaya pareho lang ang komento, pero iba ang tunog.
"Huwag mo akong masyadong kamuhian dahil lang sa desisyon ko."
- Ganoon ang dating sa akin. - Tama.
"Huwag kang masyadong umasa."
- "Huwag kang mabigo." - Eksakto.
"Hindi ko alam kung sino ang pipiliin ko."
- Tama. Pareho lang ang komento, - "Gawin natin..."
- gaya ng sinasabi ng ating mga puso." - ngunit iba ang tunog nito.
- Tama. - Kung ako si So Hyun,
Sa tingin ko, kulang pa ang oras para magdesisyon...
Magagalit ako nang husto.
Ang makilala si Sang Hyeon, at dahil paulit-ulit itong nangyayari,
Sigurado akong magsisisi na naman siya.
Ang punto ko, eksakto.
- Parang ugali ba 'to ni Sang Hyeon? - Sa tingin ko pagsisisihan niya ang sinabi niya.
Sarili ba niyang paraan ng pagsasalita iyon?
Sa tingin ko magsisisi siya pagbalik niya sa Yeon House.
"Siguro hindi ko dapat sinabi."
(Nagtapos ang Day and Night Dates kung saan iba't ibang emosyon ang naramdaman.)
(Nasa Yeon House si Mu Jin dahil mas maaga natapos ang date niya kaysa sa iba.)
- Hoy. Nakabalik ka na. - Kakabalik ko lang.
- Nag-enjoy ka ba sa date mo? - Oo, busog na busog ako.
Naku, busog na busog na ako.
Hindi ako masyadong kumain.
Uminom ka ba nang marami?
Uminom ako ng dalawang baso ng cocktail.
Palagi kaming abala sa pagkain.
Pero ngayon, tayo...
- mas marami tayong pinag-usapan kaysa dati. - Marami ka bang pinag-usapan?
Ibang klase ba ang pinag-uusapan ninyong dalawa ngayon?
- Oo. - Isang mas matatag na pag-uusap?
Ngayon ay ibinabahagi namin ang aming mga pinakaloob na damdamin.
Ngayong alam na natin ang edad ng isa't isa...
Kaya pwede mo bang pag-usapan ang hinaharap?
- Oo. - Ayos lang 'yan.
(Bumubuntong-hininga)
Mahirap.
Mukhang pagod ka.
- Tama. Mukhang masama ang pakiramdam ko, 'di ba? - Oo.
Gusto mo bang magpahinga muna saglit bago ka bumaba?
Pakiramdam ko rin ay nauubusan ako ng enerhiya.
Bakit? Anong nangyayari sa iyo?
Hindi naman sa may problema ako.
- Siguro pagod ka na sa emosyon. - Ibig kong sabihin...
Nagsimula na naman akong mag-alala tungkol sa mga totoong problema sa buhay.
(Samantala, nag-iisa pa rin si Ye Eun sa kanyang silid.)
- Naaawa ako kay Ye Eun. - Kawawa naman siya.
Kawawang Ye Eun.
Nakabalik na ako.
Maligayang pagbabalik.
- Naging maganda ba ang araw mo? - Oo.
Naghapunan ka na ba?
- Pasensya na? - Hindi ka pa naghahapunan, 'di ba?
- Ayos lang ako. - Okay.
Ano ang ginawa mo noong mga date mo?
Kumain lang ako sa isang restawran. Iyon lang.
Ano ang kinain mo?
Isa itong restawran na may lutuing Kanluranin.
Sino ang pumili nito?
Hyeon Jun.
Siguro yung mga lalaki ang napilitang pumili ng lugar para makipag-date.
Sa tingin ko nga.
Nakilala ko rin si Ji Yung.
Siya ba talaga?
- Kaya... - Date ba iyon ng tatlong tao?
Hindi, nag-date ako ng dalawang beses.
Ang ganda niyan.
Nalaman lang ni Ye Eun na ang mga nakababatang lalaki...
- bawat isa ay may dalawang pagpipilian. - Ngayon niya lang nalaman.
- Ngayon niya lang nalaman. - Naku.
- Kaya pala... - Kailan nila ginawa ang mga pagpili?
- Hindi ko tinanong 'yan. - Lahat ng bagay ay bumabagabag sa kanya ngayon.
Maaari mo ba silang hingin para sa akin?
Kahit kagabi o kaninang umaga...
magiging mahalaga ito para sa akin.
- Naku. - Kahapon,
Kinausap ko siya nang tapat.
Sinabi ko sa kanya na dapat niyang sundin ang puso niya.
Tapos, habang paalis na siya, hinawakan niya ang kamay ko.
- Tama. - Naku.
Nagtama ang aming mga mata at mahigpit na naghawak ng kamay.
Para sa akin, isa itong magandang senyales.
Hindi lang niya basta hinawakan ang kamay nito. Mahigpit niya itong hinawakan.
(Kagabi, hiniling sa kanya ni Sang Won na makipag-usap.)
(Pumunta ka sa taong mas gusto mo.)
(Pagkatapos ng madamdaming pag-uusap,)
(Kinamayan ni Sang Won si Ye Eun,)
(at itinuring ito ni Ye Eun bilang isang senyales.)
Pero para gawin ito pagkatapos ibigay sa akin...
yung ganyang signal...
Sa totoo lang, masakit talaga... Sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Tama.
Naiintindihan ko.
Mahalaga ito sa akin.
Tama.
Pero...
- Nag-aalala ako tungkol dito. - Oo?
Sa tingin mo ba magkikita tayo mamaya?
Sa tingin ko puwede, kahit huli na.
Bakit mo tinatanong?
Napakatapat kong tao.
Kaya lahat ng iyon ay makikita sa mukha ko.
Tama.
Nag-aalala ka na baka lumabas 'yan sa mukha mo...
kapag nandoon na ang lahat.
Sana hindi siya lumapit sa akin.
Ji Won.
(Naku, mahal ko.)
Ayaw niyang lumapit sa kanya si Ji Won.
Ipinapalagay niya na si Ji Won...
siguro nakipag-date siya kay Sang Won.
Naku, mahal ko.
Sana hindi siya lumapit sa akin.
Ji Won.
(Umaasa siyang hindi siya lalapitan ni Ji Won.)
Sana hindi siya lumapit sa akin, gamit ang boses na nagrereklamo.
(Sa tingin niya ay hindi niya kayang harapin si Ji Won na parang walang nangyari.)
- Sana hindi niya gagawin iyon. - Isasara ko ang pinto.
Hindi siguro komportable para sa iyo na tingnan si Ji Won.
Hindi naman sa ayaw ko sa kanya.
- Alam ko. - Pero...
Nasaktan ako nang husto.
(Pero nasaktan ako nang husto.)
Paano ako magpapanggap na ayos lang?
Pwede kang umiyak kung gusto mo.
Naiintindihan ko kung bakit niya iyon naiisip.
Paano siya magpapanggap na maayos lang?
(Naiintindihan niya ito gamit ang kanyang isipan,)
Ayos lang.
(pero masakit pa rin ang puso niya.)
Ano ang dapat kong gawin, Yeong Gyeong?
Tatanungin ko sana siya kung kailan niyaya niya akong lumabas para makipag-date.
Kung ako si Ye Eun,
- Mababaliw ako. - Ako rin.
- Hindi ka basta-basta makakaalis ng bahay. - Tama.
At hindi ka pwedeng mag-isa lang sa kwarto.
- Masyadong mahirap 'yan. - Masyadong mahirap 'yan.
Dapat siyang mapahiya, masaktan,
at naiirita.
- Nandito kayong lahat. - Oo.
- Anong ginawa mo? - Kailan ka nakabalik?
- Nagugutom ako. - Ah?
- Maaari ba kitang makausap? - Ah.
- Kailangan kitang makausap. - Ako?
Mahusay.
(Wala silang kaalam-alam tungkol sa sitwasyon ni Ye Eun.)
- Nagbago na si Yeong Gyeong. - Ito ang unang beses na nakita ko ito.
First time mo ba akong makitang ganito?
Dahil nandito na ang lahat,
Tara, akyat tayo sa taas.
Ang cute.
Sige.
(Pumunta sina Yeong Gyeong at Hyeon Jun sa ikalawang palapag.)
May kailangan lang sana akong itanong sa'yo.
Kailan mo pinili...
Sino ang kasama mo sa date ngayon?
- Ngayon? - Ngayong umaga.
Kaninang umaga. Tama.
May problema tayong kailangan solusyunan.
Mag-isa lang si Ye Eun dito...
buong araw.
Siguradong nasaktan siya sa pananatili niya rito nang mag-isa buong araw.
Mukhang...
Nakipag-usap siya nang buong puso kay Sang Won kagabi.
Akala niya ay maayos naman ang kanilang pag-uusap.
At inakala pa niya na binigyan siya nito ng senyales.
Pero hindi niya ito niyaya na makipag-date ngayon.
Kaya pala naramdaman niya iyon...
- Nasaktan siguro siya. - Mataas ang kanyang pag-asa...
para lang madismaya.
Ngayon ay nahihiya siyang bumaba.
Ano ang gagawin natin?
May aalamin ako.
- Okay. - Okay.
- Halika, Sang Won. - Okay?
Umuulan nang malakas.
(Agad na kinausap ni Hyeon Jun si Sang Won.)
Mukhang hindi nakalabas si Ye Eun ngayon.
Siguro buong araw siyang nasa bahay, mag-isa.
At nasaktan nito ang kanyang damdamin.
Pakiramdam ni Ye Eun ay nasaktan mo ang damdamin niya.
Nagtataka rin siya kung pinili mo ba...
kagabi o kaninang umaga.
Mukhang gusto ka niyang makausap.
Sa tingin ko dapat mo siyang kausapin ngayon para sabay-sabay tayong kumain.
Hindi sila makakapag-usap nang mag-isa kapag lahat ay nasa paligid.
Maganda sana kung mag-usap muna sila nang sila lang dalawa.
(Kumatok-kumatok)
Oo?
- Nandito ba si Ye Eun? - Nandito siya.
Pwede mo ba siyang yayaing lumabas?
Sige.
- Doon ako sa sofa. - Sige.
(Hinihintay ni Sang Won si Ye Eun.)
Mahirap siguro ito para kay Sang Won.
Umupo ka. Sasabihin ko sa iyo.
May mga dahilan ako. Umupo ka.
(May mga dahilan si Sang Won.)
Nabalitaan kong hindi ka raw masaya.
Narito ang nangyari.
May date sa araw, at may date sa gabi.
Parang totoong date ang night date.
Ang araw na iyon para sa akin ay isang pagkakataon para makapag-usap.
Kaya nga pinili ko ang isang taong hindi ko naman nakakausap noon,
isang taong medyo interesado ako noong una.
Si So Hyun iyon. Gusto kong samantalahin ang pagkakataon...
para pumunta sa isang cafe kasama siya at makipagkwentuhan.
Paano naman ang night date kung ganoon?
Nakausap ko si Ji Won noon.
(Nakikita ko.)
Sa date sa gabi, mas makakapag-relax tayo.
Wala nang date pagkatapos, kaya naisip kong mag-usap tayo...
mas malaya noon, kaya pinili ko si Ji Won.
Sa huli, hindi mo ako pinili.
Sa huli, hindi ikaw ang pinili ko.
Tama.
Dahil palagi akong...
malinaw sa akin kung saan ako nakatayo,
kahit na may kausap akong ibang lalaki,
Ikaw lang ang pinag-usapan ko.
Siguro dahil malinaw sa akin ang tungkol sa...
kung kanino ako naaakit.
Sa totoo lang,
nakikita kung paano ka...
hinawakan ang kamay ko sa dulo,
Akala ko meron ka...
may mga nararamdaman din para sa akin.
Kaya niya isipin 'yan.
Hindi napili para sa petsa,
Nasaktan ako.
(Noong araw na bumili si Sang Won ng wasabi para kay Ye Eun)
(Gusto kong sabihin sa iyo ang nararamdaman ko.)
(Pumunta ako sa Korean dining restaurant kasama si Mu Jin, alam mo na.)
(Hindi ko mapigilang isipin ka roon.)
(Kahapon, sinabi ko sa iyo na ikaw ay...)
(Isa sa mga iilang taong interesado ako.)
(Dati silang may parehong interes sa isa't isa.)
(Lubos mo akong napanalunan...)
(ni wasabi.)
(Isa ito sa mga bagay na...)
(Kinailangan kong bumili sa grocery store.)
(Naisip kong hindi ko dapat kalimutan ang karne at wasabi.)
(Pero siyempre, hindi ko naman basta-basta binili iyon nang walang dahilan.)
(Akala ni Ye Eun ay ganoon din ang nararamdaman ni Sang Won para sa kanya.)
(Pero hindi pinili ni Sang Won si Ye Eun para sa huling date.)
Naku, mahal ko.
- Ano ang gagawin nila? - Kaya...
Ano ba ang gusto mong sabihin?
Pumunta ako para mag-check.
Nabalitaan kong hindi ka raw ganoon kasaya.
Nalulungkot ako na ako ang dahilan.
Hindi ko inakalang magiging ganito ang mga bagay-bagay...
lumabas sa ganitong paraan.
Nakikita ko.
Sige.
Salamat sa pagpunta mo para makipag-usap sa akin.
Ginugol ko nang maayos ang oras ko nang mag-isa.
Nag-ballet ako.
Nag-ehersisyo ako.
Nagtrabaho rin ako sa mga assignment ko.
Natapos ko na rin ang pagsusulat ng thesis ko.
(Sumabog siya sa iyak.)
Pero... Naku.
Babalik na ako sa kwarto ko.
Pasensya na.
(Dahil sa takot na makita siyang umiiyak, dali-daling umalis si Ye Eun.)
Nasa alanganin na sitwasyon siya, at labis siyang nasasaktan.
(Nang makitang nasasaktan si Ye Eun, naguluhan siya.)
Siguro dahil huling araw na,
- lahat ay nasa masamang mood. - Oo.
- Ikinalulungkot naming umalis. - Meron din 'yan.
- Naguguluhan ang lahat. - Medyo lahat na lang.
(Pagkatapos makausap si Ye Eun, bumaba si Sang Won sa unang palapag.)
Umuulan din.
Ano bang meron sa mukha na 'yan?
Kadalasan, hindi siya seryosong tao.
(Nakatitig)
Bakit ba ang bigat talaga nitong upuang ito?
(Binasag ng seryosong mukha ni Sang Won ang kapaligiran.)
(May kamalayan)
Nasa bahay na ba ang lahat?
Nabalitaan kong nasa bahay na ang lahat. Nasaan si Ye Eun?
- Nakauwi na siya. - Naiintindihan ko.
- Nakauwi na siya. - Nasa bahay ba siya?
Kakausapin ko siya.
- Nag-iisa? - Oo.
Hindi.
(Huwag kang pumunta.)
- Naku, mahal ko. - Huwag kang umalis.
- Hindi. - Hindi ito ang tamang timing, Ji Won.
(Kumakatok)
Siguradong masama talaga ang mood niya.
Nandito ba si Ye Eun?
Bumaba ka.
(Pinababa siya ni Yeong Gyeong.)
Grabe talaga ang sitwasyon.
- Babalik siya mamaya. - Sige.
(Isinara ang pinto)
Nasaan si Ye Eun?
(Naghahanap)
(Nagtatanong kung paano magsalita)
(Tahimik niyang kinuha si Bon Hee.)
(Bumubuntong-hininga)
(Naunawaan ng mga nakababatang lalaki ang sitwasyon.)
Tingnan mo.
Siguro may hindi nag-date ngayon.
(Oh!)
- Kahit minsan? - Tama.
Posible na may isang taong hindi pa nakikipag-date.
Akala ko magkakaroon ng kahit isang date para sa lahat.
(Napagtanto nilang may isang taong hindi nakapunta sa anumang date.)
Hindi nila ito ibinahagi.
- Tama. - Sino ang mga ka-date nila.
(Dinala ni Ji Won si Bon Hee sa hagdan.)
Pumunta ako sa kwarto ni Ye Eun.
at sinabihan akong umalis.
Nasa banyo si Ye Eun.
At sinabihan ako ni Yeong Gyeong na umalis na.
Sinabihan niya akong pumunta sa unang palapag.
Bakit?
Hindi ko alam.
- Talaga? - Oo.
Pagkababa ni Sang Won, mukhang seryoso talaga siya.
Oo.
Kailangan kong makausap si Sang Won.
- Oo. - Sige.
- Maaari ba tayong mag-usap? - Oo.
(Hiniling ni Ji Won kay Sang Won na mag-usap.)
- Anong problema? - Ano?
Ye-Eun?
- Nabalitaan kong hindi siya masaya. - Oo.
Dapat mas maging maingat ako sa pagsasabi nito.
Nag-aalala ako sa kanya, kaya umakyat ako sa taas papunta sa kwarto niya.
- At sinabihan akong bumaba. - Siya ba...
Kaya napaisip ako kung may nagawa ba ako...
(Kaya napaisip ako kung may nagawa ba ako...)
Hindi mo ginawa 'yon.
Inaasahan ng lahat na makikipag-date ako...
kasama ka.
Kahit si Ye Eun ay alam ang tungkol dito. Sa tingin ko inaasahan niya ako...
para yayain siyang lumabas...
yung ibang petsa.
Alam kong maaaring malungkot siya tungkol dito.
Pero hindi ko inakalang magtatagal siya sa bahay buong araw.
- Paano niya nalaman? - Hindi niya inaasahan iyon.
(Nalaman ni Ji Won na hindi nakapag-date si Ye Eun.)
(Kumatok-kumatok)
(Nag-aalala, pinuntahan ni Bon Hee si Ye Eun.)
Maaari ba akong pumasok?
Ye-Eun.
Ano ba ang ginagawa mo?
(Nakatingin sa kanya)
(Nang makita niya si Bon Hee, bigla siyang napaiyak.)
Iiyak na naman siya.
Tumigil lang siya.
(Natataranta)
Ano ang nangyari?
(Pinipilit niyang pigilan ang kanyang nararamdaman, ngunit hindi niya mapigilan ang kanyang emosyon.)
Ayos lang.
(Tumingin sa paligid)
Umakyat ba si Bon Hee?
(Hindi ko alam.)
(Nag-alangan si Ji Won na umakyat.)
(Nag-iisip tungkol dito)
Aakyat ako.
(Maingat siyang lumapit sa kwarto ni Ye Eun.)
- Bukas ang pinto. - Oo.
(Sa pamamagitan ng nakabukas na pinto,)
(Naririnig niya ang pag-iyak ni Ye Eun.)
- Ayos lang ako. - Okay.
(Sumuko si Ji Won at umalis.)
(Pumasok siya sa kanyang silid.)
Masama rin siguro ang pakiramdam niya.
(Bumubuntong-hininga)
- Naku, mahal ko. - Naku.
Alam kong interesado si Ye Eun kay Sang Won.
Halo-halo ang aking mga emosyon.
(Hindi mapigilan ni Ji Won ang mainis.)
Alam ni Ye Eun na hindi si Ji Won ang dapat sisihin.
Alam ni Ji Won ang lahat ng nangyayari,
pero wala siyang magagawa tungkol dito.
Siya ay napili.
Pinili ni Sang Won...
yung taong gusto niyang maka-date...
- dahil sa kaniyang malayang pagpapasya. - Siyempre.
- Siyempre. - Walang kontrabida.
At iyon ang nagpapahirap sa lahat.
(Dahil walang sinuman ang may kasalanan, lahat ay nahihirapan.)
Ano ang gagawin nila? Ano ang mangyayari?
(May mensaheng dumating sa Yeon House.)
Sa tingin mo ba malungkot talaga siya?
May natanggap ka ba?
Nakakuha rin ako ng isa.
(Oras na para sa larong Truth or Dare.)
- Upang malaman ang damdamin ng isa't isa. - Katotohanan o Hamon.
- Katotohanan o Hamunin! - Katotohanan o Hamunin!
Kailangan nilang magtanong sa isa't isa.
At ang bawat tanong ay mananatiling anonymous.
Ano ang dapat kong itanong?
Hindi ko alam kung ano ang ipapadala.
(Pinag-isipan nilang mabuti ang tanong.)
Sa personal, marami akong tanong ngayon.
Sa isang paraan, mas nakabuti ang kinalabasan.
Nagkaroon ako ng pagkakataon...
para makausap pa siya nang kaunti.
Gusto ko siyang tanungin kung ano ang iniisip niya...
at ang mga bagay na matagal ko nang kinagigiliwan.
Gusto ko sanang tanungin siya.
(Panahon na para magtanong sa isa't isa tungkol sa kanilang mga tapat na iniisip.)
Dahil nananatiling anonymous ito, maaari silang maging ganap...
- tapat. - Tama.
(Dumating ang oras ng Truth or Dare sa maulang Yeon House.)
- Nandito ka. - Kumusta.
Bumaba si Ye Eun.
(Nag-aalangan)
(Naghahanap)
May kamalayan siya sa kanya.
Hindi natin dapat guluhin ang pagkakaayos ng upuan...
- masyadong halata. - Tama.
(Hindi nagtitinginan sina Sang Won at Ye Eun.)
(Dumaan si So Hyun kay Sang Hyeon.)
(Umupo si Bon Hee sa tabi ni Mu Jin.)
Magkaharap ngayon sina Ye Eun at Ji Won.
Naku, mahal ko.
Iyak nang iyak si Ye Eun...
na namamaga nang todo ang mukha niya.
(Bago ang laro, mayroong banayad na tensyon.)
Naku, huling gabi na pala.
Ganoon sila nagkakilala noong unang araw.
At ito na ang huling gabi nila roon.
"Pumili kayo ng isang tao nang malaya at magtanong sa isa't isa."
(Ang bawat tao ay pipili ng isang tanong at pipili kung sino ang itatanong.)
May mga tanong sa kahon na iyon,
pero hindi naman nila alam kung sino ang sumulat niyan, 'di ba?
(Si Sang Won ang unang pumili ng tanong.)
Dapat ba nilang basahin na lang ang tanong...
- at sumagot? - Oo.
(Hindi niya alam kung sino ang nagpadala ng tanong.)
(Sino kaya ang itatanong ni Sang Won?)
Bon Hee.
Hindi dapat ako nakapikit.
(Ano ang tanong para kay Bon Hee?)
"Sa pagitan ng isang taong mayroon ng pareho..."
"o ang kabaligtaran ng disposisyon mo,"
"Sino ang mas gusto mo?"
Naku, magandang tanong.
(Sa pagitan ng isang taong may pareho o kabaligtaran na disposisyon gaya mo,)
(Sino ang mas gusto mo?)
Sa tingin ko si Sang Hyeon ang nagtanong nito.
- Parang si Sang Hyeon 'yan, 'di ba? - Oo.
(Ang sagot ni Bon Hee ay...)
Ang parehong disposisyon.
Sinabi niya ang parehong disposisyon.
Pero hindi natin alam kung sino ang taong may parehong disposisyon.
(Mas naaakit si Bon Hee sa isang taong may parehong ugali gaya niya.)
(Pumili si Yeong Gyeong ng isang tanong.)
Kaya, gusto kong tanungin si So Hyun.
Oo?
"Mayroon ka bang sandali na gusto mong balikan?"
- Ah, may sandali ba na gusto kong balikan? - Oo.
(Mayroon ka bang sandali na gusto mong balikan?)
Isang sandali na gusto kong balikan...
(Si So Hyun, na nalilito...)
Sino ba naman ang magtatanong ng ganyang klaseng tanong?
"Isang sandali na gusto mong balikan." May relasyon ba...
na maaaring magdulot ng ganitong tanong sa isang tao?
(May pagkakataon ba na gusto niyang bumalik?)
(Mausisa)
Ano ang sasabihin niya?
May ganoong sandali ba?
Hindi.
Sa bawat sandali, sa tingin ko ay gumawa lang ako ng mga pagpili...
na siyang itinuro ng puso ko.
Oo.
Wala akong mga sandaling gusto kong balikan.
Tama, lagi naman siyang ganyan kumilos.
At kumilos siya na parang isang taong pare-pareho.
Sa tingin ko ang kagustuhan kong piliin si Sang Hyeon...
hindi nagbago at nanatiling pareho sa lahat ng oras.
(Naakit si So Hyun kay Sang Hyeon mula pa sa unang impresyon niya.)
(Pagkatapos noon, si Sang Hyeon na lang palagi,)
(at tapat niyang ipinahayag ang kanyang sarili.)
(Hindi pinagsisihan ni So Hyun ang kanyang desisyon.)
Kaya, para kay So Hyun, si Sang Hyeon naman talaga, 'di ba?
(Sa pagkakataong ito, pumili si Ji Won ng isang tanong.)
Ano ito?
Naku, ang hirap nito.
- Tanong ba 'yan ni Ye Eun? - Hindi pwede.
Sang Hyeon.
(Pinili ni Ji Won na tanungin si Sang Hyeon.)
- Mahirap siguro ang tanong. - Siguro nga.
"Nagbago ba ang isip mo pagkatapos ng date natin ngayon?"
(Nagbago ba ang isip mo pagkatapos ng date natin ngayon?)
Nagbago ba ang isip ko?
Malinaw na alam ko na mula sa usapan natin ngayon.
Base sa naramdaman ko, yung taong may kaparehong vibes ko...
ay si Bon Hee.
At yung taong kabaligtaran naman ng dating, pero masayahin ang personalidad...
ay si So Hyun.
(Iba ang ugali ni So Hyun sa akin.)
(Pagkatapos makipag-date sa dalawang taong magkaiba ang ugali,)
(Nagbago na ba ang isip mo?)
Ano iyon? Ano ang sasabihin niya?
- Oo. - Ano?
Nagbago na ba ang isip niya?
(Pagkatapos ng date ngayon, nagbago ang isip ni Sang Hyeon.)
Pero tingnan mo.
Walang nakakaalam kung nasaan ang puso niya bago at pagkatapos.
Dahil ipinahayag niya ang kanyang pagkahumaling sa pareho,
walang paraan para malaman natin.
(Nakaka-curious talaga)
Oo.
(Pagkatapos ng date ngayon, nagbago ang isip ni Sang Hyeon.)
Bakit mukhang gulat na gulat si Mu Jin?
- Siyempre, magiging ganoon siya. - Tama.
Hindi niya alam kung sino ang pinili niya bago at pagkatapos.
Mula sa mga kilos at salita na ipinakita niya sa akin,
Akala ko ang puso niya ay nakaturo sa direksyon ko.
Pero nang sabihin niyang nagbago na ang isip niya...
- Iniisip niya na baka hindi siya iyon. - "Talaga bang nagbago ang isip niya?"
"Nagbago ba ang isip niya?"
Pagkatapos makipag-date sa iba...
Umalis ang date nila ni Bon Hee...
mas malalim na impresyon kaysa sa inaakala ko.
Iyon talaga ay...
kung ano talaga ang nagpabalik-balik sa akin.
Anong pagpipilian ang gagawin ko?
Sa totoo lang hindi ko rin talaga alam.
Ah, ano ito?
(Naguguluhan ang puso ni Sang Hyeon noong gabi bago ang huling desisyon.)
(Sa huling gabi sa Yeon House, ang katapusan ay isang misteryo.)
(Si Ji Yung ang huling nagtanong.)
Gusto kong itanong ito sa lahat.
"Sa huling araw,"
- "Magandang pagpili ba ang pagpunta rito?" - Maganda ba ang pagpili nito?
Magandang tanong iyan.
"May pinagsisisihan ka ba?"
(Isang tanong para sa lahat)
(Mabuti ba ang pagpunta rito? May pinagsisisihan ka ba?)
Mga panghihinayang?
- Nagtataka ako tungkol kay Ye Eun. - Nagsisisi ka ba?
Una sa lahat, sa tingin ko...
Wala talaga akong pinagsisisihan.
Sa tingin ko, mas mabuti na rin na sumama ako.
Ang sarap talaga ng nandito ako.
Sa lahat ng desisyong ginawa ko ngayong taon,
Sa tingin ko ito ang pinakamahusay na desisyon.
- Natutuwa akong marinig iyan. - Kaya, wala akong pinagsisisihan.
Naku, ang saya ko talaga.
Hindi ko alam na ganito na pala ako ka-interesado dito.
Maganda noon.
Oo, maganda noon.
Sa tingin ko, maraming emosyon ang naramdaman ko...
na karaniwan kong hindi nararamdaman.
Tao lang sa tao,
Aalis ako sa lugar na ito na puno ng estimulasyon.
"Tao sa tao."
Naglaan ako ng oras para mag-isip ng marami ngayong araw.
Ako yung tipo ng taong may pananagutan sa mga desisyon ko,
- kaya wala akong pinagsisisihan. - Ayos lang.
Ngayon, gusto kong gawin ang lahat ng makakaya ko hanggang sa pag-alis ko.
(Ngayon, gusto kong gawin ang aking makakaya hanggang sa ako'y umalis.)
Sa totoo lang,
may mga sandaling maaaring pinagsisihan ko.
Pero ngayong huling araw na,
Ayoko nang umuwi...
at gusto pang manatili rito.
Ang ganda noon.
Maraming salamat sa inyong lahat.
Mayroon akong mga pinagsisisihan.
Sa tingin ko puno ako ng panghihinayang,
- May mga pagsisisi siya. - pero kapag binalikan ko ang nakaraan,
Bahagi ko rin ang mga pinagsisihang desisyong iyon.
Kapag binalikan ko ito mamaya,
Sa tingin ko ay makakapag-usad na ako...
iniisip na hindi ko na dapat ulitin ang parehong pagkakamali.
- Hindi ba tungkol 'yan kay Bon Hee? - Kaya, sa tingin ko...
- Sa tingin ko tama ka. - Nagsisisi ako,
- Hindi ba sa tingin mo? - pero mabuti na lang at pumunta ako.
Sa tingin ko tungkol ito kay Bon Hee.
Iyan ang iniisip ko.
Paano ako hindi magsisisi? Tao lang din ako.
- Totoo iyan. - Ang astig.
Napaka-tapat.
Sa tingin ko aalis na ako...
kasama ang mga magagandang alaala,
at marami akong nakilalang magagaling na tao.
Sana magtuloy-tuloy din ang ating koneksyon sa mga susunod na panahon.
Naku, ano ba ito? Ano kaya ang mangyayari?
Paano ito mangyayari?
(Matutupad kaya ang mga inaasam ni So Hyun?)
(Tapos na ang Laro ng Katotohanan na lalong nagdulot ng kalituhan sa lahat.)
(May kakaiba akong naiisip.)
(Ano iyon?)
(Para kay Sang Hyeon, ako ang pipiliin niya kapag nagkikita at nag-uusap kami.)
(Hindi ko lang maintindihan kung sino pa ang iniisip niya bukod sa akin.)
(Wala nang iba.)
(Bakit naman niya sasabihin ang ganoong bagay?)
(Sa araw bago ang pangwakas na desisyon?)
Pero bukas ko na lang itatanong.
(Pakiramdam ko ay hindi kami magkapareho ni Sang Hyeon, at hindi niya ako pipiliin.)
(Mas naging komplikado ang Yeon House simula noong Truth Game.)
(Sa wakas, dumating na ang araw ng Pangwakas na Desisyon.)
(Sa wakas, ngayon na.)
(Naguguluhan pa rin talaga ako.)
(Sana ay walang masaktan sa desisyon ko.)
(Gusto kong makilala pa siya nang higit pa sa labas ng Yeon House.)
(Sa pamamagitan ng paglalagay ng kanilang larawan sa drawer,)
(piliin ang huling taong tinuturo ng iyong puso.)
(Wala akong pinagsisisihan.)
(I-scan ang iyong Love QR Code para makita ang iyong huling kapareha.)
(Tiningnan ang kanilang huling Love QR Code nang may mga pusong kinakabahan)
(Posible ba ito?)
(Gagana ba ito?)
(Hindi ito isang bagay na naisip ko noon.)
(Sa tingin ko nagulat ako.)
(Alam kong iyon na ang huling desisyon, pero laking gulat ko.)
(Kung gusto niyong magkita pa rin, pumili kayo ng oras at lugar...)
(Ang pangwakas na desisyon ay ilalabas pagkalipas ng 7 araw!)
(Matapos bumalik sa realidad at gumugol ng isang linggo,)
(Kung magkikita kayong muli, kayo na ang magiging huling magkasintahan.)
(Kung babalik ako sa sarili kong buhay sa loob ng 7 araw,)
(kaya kaya ang naramdaman ko sa Yeon House...)
(magbabago ba sa huli?)
(Walang makakasiguro tungkol sa desisyon sa loob ng 7 araw.)
(Pagkatapos ng 7 araw, lumipas na ang katotohanan,)
(magkikita kaya sila...)
(sa oras at lugar na ipinangako nila?)